Repository: snipplets/NadekoBot
Catalog: src/NadekoBot/Resources/ResponseStrings.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# gambling_waifu_isnt_cheap
source: No waifu is that cheap. You must pay at least {0} to get a waifu, even if their actual value is lower.
ko_kr: 그렇게 싼 와이프는 없습니다. 와이프를 얻기 위해서는 실제 가치보다 낮더라도 {0} 만큼을 지불해야합니다.
zh_cn: 没有waifu那么便宜。 您必须至少支付{0}才能获得waifu，即使他们的实际价值较低。
zh_tw: 後宮才沒有那麼便宜。您必須至少支付 {0} 以上才能買下對方，即使對方的所需金額比這個還低。

# gambling_waifu_not_enough
source: You must pay {0} or more to claim that waifu!
ko_kr: 와이프를 요구하기 위해서는 {0} 이상을 지불해야합니다!
zh_cn: 您必须支付{0}或更多才能认领那个waifu！
zh_tw: 您必須支付 {0} 或更多才能收納對方入你後宮!

# gambling_waifu_not_yours
source: That waifu is not yours.
ko_kr: 그 와이프는 당신의 와이프가 아닙니다.
zh_cn: 那waifu不是你的。
zh_tw: 那個後宮不是你的。

# gambling_waifu_not_yourself
source: You can't claim yourself.
ko_kr: 자기자신을 클레임 할 수 없습니다.
zh_cn: 你不能认领自己。
zh_tw: 你不能將自己收入後宮。

# gambling_waifu_recent_divorce
source: You divorced recently. You must wait {0} hours and {1} minutes to divorce again.
ko_kr: 당신은 최근에 이혼하셨습니다. 다시 이혼하려면 {0} 시간 {1} 분을 기다려야 합니다.
zh_cn: 你最近离婚了。 您必须等待{0}小时和{1}分钟再次离婚。
zh_tw: 您最近才剛離過婚。您必須再等待 {0} 小時和 {1} 分鐘才能再次離婚。

# gambling_nobody
source: Nobody
ko_kr: 아무도 없음
zh_cn: 没人
zh_tw: 沒人

# gambling_waifu_divorced_notlike
source: You have divorced a waifu who doesn't like you. You received {0} back.
ko_kr: 당신을 좋아하지 않는 와이프와 이혼했습니다. 당신은 {0}을 돌려받았습니다.
zh_cn: 你离婚了一个不喜欢你的waifu。 您收到了{0}。
zh_tw: 您已經與一位不愛您的人離婚了。您回收了{0}。

# games_8ball
source: 8ball
ko_kr: 답

# games_acrophobia
source: Acrophobia
ko_kr: 아크로포비아
zh_cn: 恐惧症游戏
zh_tw: 藏頭詩

# games_acro_ended_no_sub
source: Game ended with no submissions.
ko_kr: 아무런 제출 없이 게임이 끝났습니다.
zh_cn: 游戏结束，没人提交。
zh_tw: 遊戲結束，沒人發表答案。

# games_acro_no_votes_cast
source: No votes cast. Game ended with no winner.
ko_kr: 아무도 투표하지 않았습니다. 승자없이 게임이 종료되었습니다.
zh_cn: 没人投票。 游戏结束，没有赢家。
zh_tw: 沒人投票。遊戲已沒有勝利者結束。

# games_acro_nym_was
source: Acronym was {0}.
ko_kr: 머리글자는 {0} 이었습니다.
zh_cn: 首字母缩写是{0}。
zh_tw: 開頭字母為 {0}。

# games_acro_running
source: Acrophobia game is already running in this channel.
ko_kr: 아크로포비아 게임이 이미 이 채널에서 진행 중입니다.
zh_cn: 恐惧症游戏已经在这个频道中运行。
zh_tw: 藏頭詩遊戲已在此頻道中運行中。

# games_acro_started
source: Game started. Create a sentence with the following acronym: {0}.
ko_kr: 게임이 시작되었습니다. {0} 머리글자를 사용해서 문장 만드세요.
zh_cn: 游戏开始。 创建具有以下首字母缩写的句子：{0}。
zh_tw: 遊戲開始，請造一個句子使用以下字首: {0}。

# games_acro_started_footer
source: You have {0} seconds to make a submission.
ko_kr: 제출까지 {0}초 남았습니다.
zh_cn: 您有{0}秒的时间提交。
zh_tw: 您有 {0} 秒的時間作答。

# games_acro_submit
source: {0} submitted their sentence. ({1} total)
ko_kr: {0}이(가) 그의 문장을 입력했습니다. (합계: {1})
zh_cn: {0}提交了他的判决。 （总{1}个）
zh_tw: {0} 送出了他的句子。(共{1}個)

# games_acro_vote
source: Vote by typing a number of the submission
ko_kr: 제출하고자 하는 번호를 입력해서 투표를 하세요.
zh_cn: 通过输入提交数字投票
zh_tw: 請輸入您喜歡的句子編號。

# games_acro_vote_cast
source: {0} cast their vote!
ko_kr: {0}이(가) 투표했습니다!
zh_cn: {0}投了票！
zh_tw: {0} 投下了他寶貴的一票!

# games_acro_winner
source: Winner is {0} with {1} points.
ko_kr: 우승자는 {1}포인트를 가진 {0} 입니다.
zh_cn: 获胜者{0}获得{1}分。
zh_tw: 優勝者為獲得 {1} 分的 {0}。

# games_acro_winner_only
source: {0} is the winner for being the only user who made a submission!
ko_kr: {0}님이 서버에서 유일한 제출자이기 때문에 승리했습니다.
zh_cn: {0}赢了因为是唯一的提交用户！
zh_tw: 優勝者為唯一一個送出答案的 {0}!

# games_question
source: Question
ko_kr: 질문
zh_cn: 题
zh_tw: 題目

# games_rps_draw
source: It's a draw! Both picked {0}
ko_kr: 비겼습니다! 둘다 {0}을(를) 선택했습니다.
zh_cn: 平局！ 两个都挑了{0}
zh_tw: 平手! 雙方都選擇了 {0}

# games_rps_win
source: {0} won! {1} beats {2}
ko_kr: {0}이(가) 승리했습니다! {1}은(는) {2}을(를) 이겼습니다.
zh_cn: {0}赢了！ {1} 打赢了 {2}
zh_tw: {0} 赢了! {1} 打敗了 {2}

# games_submissions_closed
source: Submissions closed
ko_kr: 제출이 마감되었습니다.
zh_cn: 提交关闭
zh_tw: 結束收件

# gambling_animal_race_already_started
source: Animal Race is already running.
ko_kr: 동물 레이스가 이미 진행 중입니다.
zh_cn: 动物竞赛已经运行。
zh_tw: 動物賽跑已經在運行中了。

# gambling_total_average
source: Total: {0} Average: {1}
ko_kr: 총합: {0} 평균: {1}
zh_cn: 总计：{0} 平均：{1}
zh_tw: 總共: {0} 平均: {1}

# games_category
source: Category
ko_kr: 범주
zh_cn: 类别
zh_tw: 分類

# games_cleverbot_disabled
source: Disabled cleverbot on this server.
ko_kr: 이 서버에서 클레버봇을 비활성화하였습니다.
zh_cn: 在此服务器上禁用cleverbot。
zh_tw: 已在此伺服器上停用Cleverbot。

# games_cleverbot_enabled
source: Enabled cleverbot on this server.
ko_kr: 이 서버에서 클레버봇을 활성화하였습니다.
zh_cn: 在此服务器上启用cleverbot。
zh_tw: 已在此伺服器上啟用Cleverbot。

# games_curgen_disabled
source: Currency generation has been disabled on this channel.
ko_kr: 이 채널에서 통화 생성이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 在此频道上停用的货币生成功能。
zh_tw: 停止在此頻道上生產貨幣。

# games_curgen_enabled
source: Currency generation has been enabled on this channel.
ko_kr: 이 채널에서 통화 생성이 활성화되었습니다.
zh_cn: 在此频道上启用的货币生成功能。
zh_tw: 開始在此頻道上生產貨幣。

# games_curgen_pl
source: {0} random {1} appeared!
ko_kr: {0} 무작위 {1}이(가) 등장했습니다!
zh_cn: {0} 个 {1}出现了！ 通过输入`{2} pick'来拾取
zh_tw: 發現了 {0} 個野生的 {1}!

# games_curgen_sn
source: A random {0} appeared!
ko_kr: 무작위 {0}이(가) 등장했습니다!
zh_cn: 一个{0}出现了！ 通过输入`{1} pick`来拾取
zh_tw: 發現了一個野生的 {0}!

# games_failed_loading_question
source: Failed loading a question.
ko_kr: 질문 로딩에 실패하였습니다.
zh_cn: 加载问题失败。
zh_tw: 載入問題失敗。

# games_game_started
source: Game started
ko_kr: 게임이 시작되었습니다
zh_cn: 游戏开始
zh_tw: 遊戲開始

# games_hangman_game_started
source: Hangman game started
ko_kr: 행맨 게임이 시작되었습니다
zh_cn: Hangman游戏开始了
zh_tw: Hangman遊戲開始了

# games_hangman_running
source: Hangman game already running on this channel.
ko_kr: 행맨 게임이 이미 시작되었습니다
zh_cn: Hangman游戏已在此频道上打开。
zh_tw: Hangman遊戲已經在此頻道上執行中。

# games_hangman_start_errored
source: Starting hangman errored.
ko_kr: 행맨 게임 시작에 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 启动hangman错误。
zh_tw: Hangman啟動失敗。

# games_hangman_types
source: List of "{0}hangman" term types:
ko_kr: "{0}hangman" 용어 종류 목록
zh_cn: “{0} hangman”字词类型列表：
zh_tw: “{0}hangman” 單詞類型:

# games_leaderboard
source: Leaderboard
ko_kr: 리더 보드
zh_cn: 排行榜
zh_tw: 排行榜

# games_not_enough
source: You don't have enough {0}
ko_kr: 당신은 충분한 {0}이(가) 없습니다.
zh_cn: 您没有足够的{0}
zh_tw: 您沒有足夠的 {0}

# games_no_results
source: No results
ko_kr: 결과가 없습니다.
zh_cn: 没有结果
zh_tw: 沒有結果

# games_picked
source: picked {0}
ko_kr: 이(가) {0}을(를) 뽑았습니다.
zh_cn: 采了{0}
zh_tw: 獲得了 {0}

# games_planted
source: {0} planted {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}을(를) 심었습니다.
zh_cn: {0}种了{1}
zh_tw: {0} 種了 {1}

# games_trivia_already_running
source: Trivia game is already running on this server.
ko_kr: 이미 이 서버에서 트리비아 게임이 진행중입니다.
zh_cn: 琐事游戏已经在这个服务器上运行。
zh_tw: 知識小學堂已經在此伺服器上運行中。

# games_trivia_game
source: Trivia Game
ko_kr: 트리비아 게임
zh_cn: 琐事游戏
zh_tw: 知識小學堂

# games_trivia_guess
source: {0} guessed it! The answer was: {1}
ko_kr: {0}님이 맞췄습니다! 답은 {1} 입니다.
zh_cn: {0}猜对了！ 答案是：{1}
zh_tw: {0} 答對了! 答案是: {1}

# games_trivia_none
source: No trivia is running on this server.
ko_kr: 이 서버에서 진행중인 트리비아 게임이 없습니다.
zh_cn: 此服务器上没有运行琐事游戏。
zh_tw: 此伺服器上沒有運行中的知識小學堂。

# games_trivia_points
source: {0} has {1} points
ko_kr: {0}이(가) {1}포인트를 갖고있습니다.
zh_cn: {0}有{1}分
zh_tw: {0} 有 {1} 分

# games_trivia_stopping
source: Stopping after this question.
ko_kr: 이 질문 후에 중지합니다.
zh_cn: 这个问题后停止。
zh_tw: 於此問題後結束。

# games_trivia_times_up
source: Time's up! The correct answer was {0}
ko_kr: 시간초과! 정확한 답은 {0} 입니다.
zh_cn: 时间到！ 正确的答案是{0}
zh_tw: 時間到! 正確答案為: {0}

# games_trivia_win
source: {0} guessed it and WON the game! The answer was: {1}
ko_kr: {0}님이 맞춰서 게임을 이겼습니다! 답은 {1} 입니다.
zh_cn: {0}猜到了，赢得了游戏！ 答案是：{1}
zh_tw: {0} 答對並贏得遊戲! 答案是: {1}

# games_ttt_against_yourself
source: You can't play against yourself.
ko_kr: 당신을 상대로 플레이 할 수 없습니다.
zh_cn: 你不能对自己玩。
zh_tw: 你不能對自己玩。

# games_ttt_already_running
source: TicTacToe Game is already running in this channel.
ko_kr: 이미 이 채널에서 TicTacToe 게임이 진행중입니다.
zh_cn: TicTacToe游戏已在此频道中运行。
zh_tw: 圈圈叉叉遊戲已經在此頻道上運行中。

# games_ttt_a_draw
source: A draw!
ko_kr: 비겼습니다!
zh_cn: 平局！
zh_tw: 平手!

# games_ttt_created
source: has created a game of TicTacToe.
ko_kr: 님이 TicTacToe 게임을 생성하였습니다.
zh_cn: 开始了一局TicTacToe游戏。
zh_tw: 開始了一場圈圈叉叉遊戲。

# games_ttt_has_won
source: {0} has won!
ko_kr: {0}님이 이겼습니다!
zh_cn: {0}赢了！
zh_tw: {0} 赢了!

# games_ttt_matched_three
source: Matched three
ko_kr: 3개 일치
zh_cn: 相配了三个
zh_tw: 配對了三個

# games_ttt_no_moves
source: No moves left!
ko_kr: 더 이상 움직일 수 없습니다!
zh_cn: 没有地方动了！
zh_tw: 沒有可動的步!

# games_ttt_time_expired
source: Time expired!
ko_kr: 시간이 만료되었습니다!
zh_cn: 时间已过！
zh_tw: 時間已到!

# games_ttt_users_move
source: {0}'s move
ko_kr: {0}의 이동
zh_cn: 轮到{0}了
zh_tw: 輪到 {0} 了

# games_vs
source: {0} vs {1}
ko_kr: {0} 대 {1}
zh_cn: {0}对{1}
zh_tw: {0} 對 {1}

# music_attempting_to_queue
source: Attempting to queue {0} songs...
ko_kr: {0}개의 곡을 대기열에 추가하는 중...
zh_cn: 正在排{0}首歌...
zh_tw: 正在點播 {0} 首歌...

# music_autoplay_disabled
source: Autoplay disabled.
ko_kr: 자동재생이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 已停用自动播放。
zh_tw: 已停用自動播放。

# music_autoplay_enabled
source: Autoplay enabled.
ko_kr: 자동재생이 활성화되었습니다.
zh_cn: 已启用自动播放。
zh_tw: 已啟用自動播放。

# music_defvol_set
source: Default volume set to {0}%
ko_kr: 기본 음량이 {0}%로 설정되었습니다.
zh_cn: 默认音量设置为{0}％
zh_tw: 預設音量設定為 {0}％

# music_dir_queue_complete
source: Directory queue complete.
ko_kr: 디렉토리 대기열 추가가 완료되었습니다.
zh_cn: 目录队列完成。
zh_tw: 目錄載入完成。

# music_fairplay
source: fairplay
ko_kr: 페어플레이
zh_cn: 公平播放
zh_tw: 公平播放

# music_finished_song
source: Finished song
ko_kr: 재생 완료
zh_cn: 完成歌曲
zh_tw: 完成播放

# music_fp_disabled
source: Fair play disabled.
ko_kr: 페어플레이가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 停用公平播放。
zh_tw: 停用公平播放。

# music_fp_enabled
source: Fair play enabled.
ko_kr: 페어플레이가 활성화되었습니다.
zh_cn: 启用公平播放。
zh_tw: 啟用公平播放。

# music_from_position
source: From position
ko_kr: 원레 위치
zh_cn: 从位置
zh_tw: 從位置

# music_invalid_input
source: Invalid input.
ko_kr: 유효하지 않은 입력입니다.
zh_cn: 输入错误。
zh_tw: 輸入錯誤。

# music_max_playtime_none
source: Max playtime has no limit now.
ko_kr: 이제 최대 재생시간에 제한이 없습니다.
zh_cn: 最大播放时间没有限制移除。
zh_tw: 音樂長度現在沒有限制了。

# music_max_playtime_set
source: Max playtime set to {0} second(s).
ko_kr: 최대 재생시간이 {0}초로 설정되었습니다.
zh_cn: 最大播放时间设置为{0}秒。
zh_tw: 每首音樂最長長度設定為{0}秒。

# music_max_queue_unlimited
source: Max music queue size set to unlimited.
ko_kr: 이제 음악 대기열 크기는 제한이 없습니다.
zh_cn: 最大音乐队列大小设置为无限。
zh_tw: 播放清單大小現在沒有限制了。

# music_max_queue_x
source: Max music queue size set to {0} track(s).
ko_kr: 음악 대기열 크기가 {0}곡으로 변경되었습니다.
zh_cn: 最大音乐队列大小设置为{0}首。
zh_tw: 播放清單最多可以點播 {0} 首。

# music_must_be_in_voice
source: You need to be in the voice channel on this server.
ko_kr: 당신은 이 서버의 음성채널에 있어야 합니다.
zh_cn: 您需要在此服务器上加入语音频道。
zh_tw: 你必須要進入在此伺服器上的語音頻道。

# music_name
source: Name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名
zh_tw: 名稱

# music_now_playing
source: Now playing
ko_kr: 현재 재생 중
zh_cn: 现在播放
zh_tw: 正在播放

# music_no_player
source: No active music player.
ko_kr: 재생중인 곡이 없습니다.
zh_cn: 没有活动音乐播放器。
zh_tw: 沒有正在運行中的播放器。

# music_no_search_results
source: No search results.
ko_kr: 검색 결과가 없습니다.
zh_cn: 没有搜索结果。
zh_tw: 沒有搜尋結果。

# music_paused
source: Music playback paused.
ko_kr: 음악 재생이 일시정지되었습니다.
zh_cn: 音乐播放暂停。
zh_tw: 暫停播放音樂。

# music_player_queue
source: Player queue - Page {0}/{1}
ko_kr: 음악 대기열 - {0}/{1} 페이지
zh_cn: 播放器队列 - {0} / {1}页
zh_tw: 播放清單 - 第 {0} / {1} 頁

# music_playing_song
source: Playing song
ko_kr: 노래 재생 중
zh_cn: 正在播放
zh_tw: 正在播放

# music_playlists
source: `#{0}` - **{1}** by *{2}* ({3} songs)
ko_kr: `#{0}` - {2}님의 재생목록 **{1}** ({3} 곡)
zh_cn: `＃{0}` - ** {1} ** by * {2} *（{3}首歌）
zh_tw: `#{0}` - **{1}** by *{2}* ({3}首歌)

# music_playlists_page
source: Page {0} of saved playlists
ko_kr: 저장된 재생목록의 {0}번째 페이지
zh_cn: 有保存{0}页的播放列表
zh_tw: 已儲存的播放清單第 {0} 頁

# music_playlist_deleted
source: Playlist deleted.
ko_kr: 재생목록이 삭제되었습니다.
zh_cn: 播放列表已删除。
zh_tw: 播放清單已刪除。

# music_playlist_delete_fail
source: Failed to delete that playlist. It either doesn't exist, or you are not its author.
ko_kr: 재생목록 삭제에 실패했습니다. 존재하지 않거나, 당신이 재생목록의 저자가 아닙니다.
zh_cn: 无法删除该播放列表。 它不存在，或者你不是它的作者。
zh_tw: 刪除清單失敗。清單要不是不存在，或你不是該清單的作者。

# music_playlist_id_not_found
source: Playlist with that ID doesn't exist.
ko_kr: 그 ID에 해당하는 재생목록이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 具有该ID的播放列表不存在。
zh_tw: 此播放清單代號並不存在。

# music_playlist_queue_complete
source: Playlist queue complete.
ko_kr: 재생목록 대기열 추가 완료.
zh_cn: 播放列表队列完成。
zh_tw: 播放清單載入完成。

# music_playlist_saved
source: Playlist saved
ko_kr: 재생목록이 저장되었습니다.
zh_cn: 播放列表已保存
zh_tw: 播放清單已儲存

# music_play_limit
source: {0}s limit
ko_kr: {0}초 한계
zh_cn: {0}秒限制
zh_tw: {0} 秒限制

# music_queue
source: Queue
ko_kr: 대기열
zh_cn: 队列
zh_tw: 排序清單

# music_queued_song
source: Queued song
ko_kr: 대기열에 추가됨
zh_cn: 歌加入队列
zh_tw: 加入排序

source: Music queue cleared.
ko_kr: 음악 대기열이 초기화되었습니다.
zh_cn: 音乐队列已清除。
zh_tw: 排序清單已清除

# music_queue_full
source: Queue is full at {0}/{0}.
ko_kr: 대기열이 {0}/{0}으(로) 가득찼습니다.
zh_cn: 队列已满{0} / {0}。
zh_tw: 排序已滿於 {0} / {0}。

# music_removed_song
source: Removed song
ko_kr: 곡 삭제됨
zh_cn: 歌被移除
zh_tw: 已移除歌曲

# music_repeating_cur_song
source: Repeating current song
ko_kr: 현재 곡을 반복재생합니다.
zh_cn: 重复播放当前歌曲
zh_tw: 重複播放目前歌曲

# music_repeating_playlist
source: Repeating playlist
ko_kr: 현재 재생목록을 반복재생합니다.
zh_cn: 重复播放列表
zh_tw: 重複播放目前清單

# music_repeating_track
source: Repeating track
ko_kr: 현재 트랙을 반복재생합니다.
zh_cn: 重复曲目
zh_tw: 重複曲目

# music_repeating_track_stopped
source: Current track repeat stopped.
ko_kr: 현재 트랙 반복이 중지되었습니다.
zh_cn: 当前曲目停止重复。
zh_tw: 停止重複播放目前歌曲。

# music_resumed
source: Music playback resumed.
ko_kr: 음악 재생이 재개되었습니다.
zh_cn: 音乐播放已恢复。
zh_tw: 繼續播放音樂。

# music_rpl_disabled
source: Repeat playlist disabled.
ko_kr: 재생목록 반복이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 禁用重复播放列表
zh_tw: 停用重複播放清單

# music_rpl_enabled
source: Repeat playlist enabled.
ko_kr: 재생목록 반복이 활성화되었습니다.
zh_cn: 重复播放列表已启用。
zh_tw: 啟用重複播放清單。

# music_set_music_channel
source: I will now output playing, finished, paused and removed songs in this channel.
ko_kr: 앞으로 재생 중, 완료, 일시정지, 삭제된 곡들을 이 채널에 출력합니다.
zh_cn: 我现在将在此频道里输出播放，完成，暂停和删除歌曲。
zh_tw: 我將在此頻道輸出播放、暫停、結束和移除歌曲的訊息。

# music_skipped_to
source: Skipped to `{0}:{1}`
ko_kr: `{0}:{1}`로 이동하였습니다.
zh_cn: 跳到‘{0}：{1}’
zh_tw: 跳至 `{0}:{1}`

# music_songs_shuffled
source: Songs shuffled
ko_kr: 곡을 섞었습니다.
zh_cn: 歌播放列表曲被随机。
zh_tw: 隨機播放

# music_song_moved
source: Song moved
ko_kr: 곡이 이동되었습니다.
zh_cn: 歌曲被移动
zh_tw: 歌曲移至

# music_time_format
source: {0}h {1}m {2}s
ko_kr: {0}시간 {1}분 {2}초
zh_cn: {0}小时 {1}分钟 {2}秒
zh_tw: {0}小時{1}分鐘{2}秒

# music_to_position
source: To position
ko_kr: 바뀐 위치
zh_cn: 到位置
zh_tw: 到位置

# music_unlimited
source: unlimited
ko_kr: 무제한
zh_cn: 无限
zh_tw: 無限

# music_volume_input_invalid
source: Volume must be between 0 and 100
ko_kr: 음량은 0과 100 사이의 값이여야 합니다.
zh_cn: 音量必须介于0和100之间
zh_tw: 音量必須介於0至100之間

# music_volume_set
source: Volume set to {0}%
ko_kr: 음량이 {0}% 로 설정되었습니다.
zh_cn: 音量设置为{0}％
zh_tw: 音量調整為 {0}％

# permissions_acm_disable
source: Disabled usage of ALL MODULES on channel {0}.
ko_kr: {0} 채널에서 모든 모듈의 사용을 비활성화했습니다.
zh_cn: 在{0}频道上禁止所有组件的使用。
zh_tw: 在{0}頻道上禁用執行所有模組指令。

# permissions_acm_enable
source: Enabled usage of ALL MODULES on channel {0}.
ko_kr: {0} 채널에서 모든 모듈의 사용을 활성화했습니다.
zh_cn: 在{0}频道上允许启用所有组件。
zh_tw: 在{0}頻道上開放執行所有模組指令。

# permissions_allowed
source: Allowed
ko_kr: 허락함
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

# permissions_arm_disable
source: Disabled usage of ALL MODULES for role {0}.
ko_kr: {0} 역할에게 모든 모듈의 사용을 비활성화했습니다.
zh_cn: {0}身份的所有组件被禁止使用。
zh_tw: 在{0}身份組上禁用執行所有模組指令。

# permissions_arm_enable
source: Enabled usage of ALL MODULES for role {0}.
ko_kr: {0} 역할에게 모든 모듈의 사용을 활성화했습니다.
zh_cn: {0}身份的所有组件被允许使用。
zh_tw: 在{0}身份組上開放執行所有模組指令。

# permissions_asm_disable
source: Disabled usage of ALL MODULES on this server.
ko_kr: 이 서버에서 모든 모듈의 사용을 비활성화했습니다.
zh_cn: 在此服务器上禁止所有组件的使用。
zh_tw: 在此伺服器上禁用執行所有模組指令。

# permissions_asm_enable
source: Enabled usage of ALL MODULES on this server.
ko_kr: 이 서버에서 모든 모듈의 사용을 활성화했습니다.
zh_cn: 在此服务器上允许所有组件的使用。
zh_tw: 在此伺服器上開放執行所有模組指令。

# permissions_aum_disable
source: Disabled usage of ALL MODULES for user {0}.
ko_kr: {0} 사용자에 대한 모든 모듈의 사용을 비활성화합니다.
zh_cn: {0}用户的所有模块被禁止使用。
zh_tw: {0}成員禁用執行所有模組指令。

# permissions_aum_enable
source: Enabled usage of ALL MODULES for user {0}.
ko_kr: {0} 사용자에 대한 모든 모듈의 사용을 활성화합니다.
zh_cn: {0}用户的所有模块被允许使用。
zh_tw: {0}成員開放執行所有模組指令。

# permissions_blacklisted
source: Blacklisted {0} with ID {1}
ko_kr: {0} (ID {1})님을 블랙리스트했습니다
zh_cn: ID为{1}被加入黑名单{0}
zh_tw: ID {1} 被加入 {0} 黑名单

# permissions_cmdcd_add
source: Command {0} now has a {1}s cooldown.
ko_kr: 명령어 {0}은(는) 이제 {1}초 재사용 대기시간이 있습니다.
zh_cn: 命令{0}冷却时间现有{1}秒。
zh_tw: 指令 {0} 現在有 {1}秒 冷卻時間。

# permissions_cmdcd_cleared
source: Command {0} has no cooldown now and all existing cooldowns have been cleared.
ko_kr: 이제 명령어 {0}이(가) 재사용 대기시간이 없고 기존의 모든 재사용 대기시간이 삭제되었습니다.
zh_cn: 命令{0}没有冷却时间了，现有所有的冷却时间已被清除。
zh_tw: 指令 {0} 現在沒有冷卻時間，且目前正在冷卻的也一並移除。

# permissions_cmdcd_none
source: No command cooldowns set.
ko_kr: 명령어 재사용 대기시간이 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 没有设置命令冷却时间。
zh_tw: 尚未設定任何指令冷卻時間。

# permissions_command_costs
source: Command costs
ko_kr: 명령어 값
zh_cn: 命令成本
zh_tw: 指令成本

# permissions_cx_disable
source: Disabled usage of {0} {1} on channel {2}.
ko_kr: 채널 {2}에서 {0} {1}의 사용을 비활성화시켰습니다.
zh_cn: {2}频道上已停用{0} {1}。
zh_tw: 在 {2} 頻道上禁用 {0} {1}。

# permissions_cx_enable
source: Enabled usage of {0} {1} on channel {2}.
ko_kr: 채널 {2}에서 {0} {1}의 사용을 활성화시켰습니다.
zh_cn: 已在{2}频道上启用{0} {1}的使用。
zh_tw: 在 {2} 頻道上開放 {0} {1}。

# permissions_denied
source: Denied
ko_kr: 거절함
zh_cn: 被拒绝
zh_tw: 拒絕

# permissions_filter_word_add
source: Added word {0} to the list of filtered words.
ko_kr: 필터링 된 단어 목록에 {0}을(를) 추가했습니다.
zh_cn: 以巴{0}添加到已过滤字词列表中。
zh_tw: 新增 {0} 至過濾文字清單。

# permissions_filter_word_list
source: List of filtered words
ko_kr: 필터링 된 단어 목록
zh_cn: 被过滤的词列表
zh_tw: 過濾文字清單

# permissions_filter_word_remove
source: Removed word {0} from the list of filtered words.
ko_kr: 필터링 된 단어 목록에서 {0}을(를) 삭제했습니다.
zh_cn: 已从过滤字词列表中删除{0}。
zh_tw: 從過濾文字清單中移除 {0}。

# permissions_invalid_second_param_between
source: Invalid second parameter.(Must be a number between {0} and {1})
ko_kr: 유효하지 않은 두번째 파라미터입니다. ({0}와(과) {1}사이의 숫자여야 합니다.)
zh_cn: 第二个参数无效（必须是{0}和{1}之间的数字）
zh_tw: 第二個參數無效 (必須為一個在 {0} 和 {1} 之間的數字)

# permissions_invite_filter_channel_off
source: Invite filtering disabled on this channel.
ko_kr: 초대 필터링이 이 채널에서 비활성화되었습니다.
zh_cn: 在此频道上停用邀请过滤功能。
zh_tw: 在此頻道上停用邀請連結過濾。

# permissions_invite_filter_channel_on
source: Invite filtering enabled on this channel.
ko_kr: 초대 필터링이 이 채널에서 활성화되었습니다.
zh_cn: 在此频道上启用邀请过滤。
zh_tw: 在此頻道上啟用邀請連結過濾。

# permissions_invite_filter_server_off
source: Invite filtering disabled on this server.
ko_kr: 초대 필터링이 이 서버에서 비활성화되었습니다.
zh_cn: 在此服务器上停用邀请过滤功能。
zh_tw: 在此伺服器上停用邀請連結過濾。

# permissions_invite_filter_server_on
source: Invite filtering enabled on this server.
ko_kr: 초대 필터링이 이 서버에서 활성화되었습니다.
zh_cn: 在此服务器上启用邀请过滤功能。
zh_tw: 在此伺服器上啟用邀請連結過濾。

# permissions_moved_permission
source: Moved permission {0} from #{1} to #{2}
ko_kr: {0} 권한을 #{1}에서 #{2}(으)로 이동했습니다.
zh_cn: 已将权限{0}从＃{1}移至＃{2}
zh_tw: 已將權限 {0} 從 #{1} 移至 #{2}

# permissions_not_found
source: Can't find permission at index #{0}
ko_kr: 색인 #{0}에 대한 권한을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在索引＃{0}找不到权限
zh_tw: 在索引 #{0} 找不到權限

# permissions_no_costs
source: No costs set.
ko_kr: 아무런 값이 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 未设置费用。
zh_tw: 尚未設置價格。

# permissions_of_command
source: command
ko_kr: 명령어
zh_cn: 命令
zh_tw: 指令

# permissions_of_module
source: module
ko_kr: 모듈
zh_cn: 组件
zh_tw: 模組

# permissions_page
source: Permissions page {0}
ko_kr: 권한 목록 {0} 페이지
zh_cn: 权限页面第{0}页
zh_tw: 權限頁面第 {0} 頁

# permissions_permrole
source: Current permissions role is {0}.
ko_kr: 현재 권한 역할은 {0} 입니다.
zh_cn: 当前权限身份为{0}。
zh_tw: 目前管理身分組為 {0}。

# permissions_permrole_changed
source: Users now require {0} role in order to edit permissions.
ko_kr: 이제 사용자가 권한 수정을 위해서는 {0} 권한이 필요합니다.
zh_cn: 用户现在需要{0}身份才能编辑权限。
zh_tw: 成員現在需要 {0} 身份組才能編輯權限。

# permissions_perm_out_of_range
source: No permission found on that index.
ko_kr: 그 색인에 대한 권한을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在该索引中找不到权限。
zh_tw: 該索引找不到權限。

# permissions_removed
source: removed permission #{0} - {1}
ko_kr: #{0} - {1} 권한을 삭제했습니다.
zh_cn: 已删除权限＃{0} - {1}
zh_tw: 已刪除權限 #{0} - {1}

# permissions_rx_disable
source: Disabled usage of {0} {1} for {2} role.
ko_kr: {2} 역할에 대한 {0} {1}의 사용을 비활성화했습니다.
zh_cn: 禁止{2}身份使用{0} {1}。
zh_tw: 禁止{2}身份組執行{0} {1}。

# permissions_rx_enable
source: Enabled usage of {0} {1} for {2} role.
ko_kr: {2} 역할에 대한 {0} {1}의 사용을 활성화했습니다.
zh_cn: 允许{2}身份使用{0} {1}。
zh_tw: 開放{2}身份組執行{0} {1}。

# permissions_sec
source: sec.
ko_kr: 초.
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# permissions_sx_disable
source: Disabled usage of {0} {1} on this server.
ko_kr: 이 서버에서 {0} {1}의 사용을 비활성화했습니다.
zh_cn: 此服务器上的{0} {1}已被禁止使用。
zh_tw: 禁止在此服务器上執行{0} {1}。

# permissions_sx_enable
source: Enabled usage of {0} {1} on this server.
ko_kr: 이 서버에서 {0} {1}의 사용을 활성화했습니다.
zh_cn: 此服务器上的{0} {1}已被允许使用。
zh_tw: 開放在此服务器上執行{0} {1}。

# permissions_unblacklisted
source: Unblacklisted {0} with ID {1}
ko_kr: {0} (ID {1} )님을 블랙리스트에서 해제하였습니다.
zh_cn: ID为{1}的{0}从黑名单上移除
zh_tw: 從 {0} 黑名單上移除 ID {1}

# permissions_uneditable
source: uneditable
ko_kr: 수정불가
zh_cn: 不可编辑
zh_tw: 不可編輯

# permissions_ux_disable
source: Disabled usage of {0} {1} for {2} user.
ko_kr: {2} 사용자의 {0} {1}의 사용을 비활성화했습니다.
zh_cn: {2}用户的{0} {1}已被禁止使用。
zh_tw: 禁止 {2} 成員執行 {0} {1}。

# permissions_ux_enable
source: Enabled usage of {0} {1} for {2} user.
ko_kr: {2} 사용자의 {0} {1}의 사용을 활성화했습니다.
zh_cn: {2}用户的{0} {1}已允许使用。
zh_tw: 開放 {2} 成員執行 {0} {1}。

# permissions_verbose_false
source: I will no longer show permission warnings.
ko_kr: 더 이상 권한 경고를 표시하지 않습니다.
zh_cn: 我将不再显示权限警告。
zh_tw: 我不再顯示權限警告。

# permissions_verbose_true
source: I will now show permission warnings.
ko_kr: 앞으로 권한 경고를 표시합니다.
zh_cn: 我现在将显示权限警告。
zh_tw: 我將會顯示權限警告。

# permissions_word_filter_channel_off
source: Word filtering disabled on this channel.
ko_kr: 단어 필터링이 이 채널에서 비활성화되었습니다.
zh_cn: 此频道上的字过滤已停用。
zh_tw: 停用過濾此頻道文字。

# permissions_word_filter_channel_on
source: Word filtering enabled on this channel.
ko_kr: 단어 필터링이 이 채널에서 활성화되었습니다.
zh_cn: 此频道上的字过滤已启用。
zh_tw: 啟用過濾此頻道文字。

# permissions_word_filter_server_off
source: Word filtering disabled on this server.
ko_kr: 단어 필터링이 이 서버에서 비활성화되었습니다.
zh_cn: 此服务器上的字过滤已停用。
zh_tw: 停用過濾此伺服器文字。

# permissions_word_filter_server_on
source: Word filtering enabled on this server.
ko_kr: 단어 필터링이 이 서버에서 활성화되었습니다.
zh_cn: 此服务器上的字过滤已启用。
zh_tw: 啟用過濾此伺服器文字。

# searches_abilities
source: Abilities
ko_kr: 능력
zh_cn: 能力
zh_tw: 能力

# searches_anime_no_fav
source: No favorite anime yet
ko_kr: 좋아하는 애니메이션이 없습니다.
zh_cn: 没有最喜爱的动漫
zh_tw: 還沒有最喜歡的動畫

# searches_atl_ad_started
source: Started automatic translation of messages on this channel. User messages will be auto-deleted.
ko_kr: 이 채널 메시지의 자동번역을 시작합니다. 사용자의 메시지는 자동삭제 됩니다.
zh_cn: 开始自动翻译此频道上的消息。 用户消息将被自动删除。
zh_tw: 開始自動翻譯此頻道上的訊息。成員訊息將會被刪除。

# searches_atl_removed
source: your auto-translate language has been removed.
ko_kr: 당신의 자동번역 언어가 제거되었습니다.
zh_cn: 您的自动翻译语言已删除。
zh_tw: 自動翻譯設定已移除。

# searches_atl_set
source: Your auto-translate language has been set to {0}>{1}
ko_kr: 당신의 자동번역 언어가 {0}>{1}으(로) 설정되었습니다.
zh_cn: 您的自动翻译语言已设置为{0}> {1}
zh_tw: 自動翻譯語言設定為 {0} > {1}

# searches_atl_started
source: Started automatic translation of messages on this channel.
ko_kr: 이 채널의 자동번역을 시작합니다.
zh_cn: 开始自动翻译此频道上的消息。
zh_tw: 開始自動翻譯此頻道上的訊息。

# searches_atl_stopped
source: Stopped automatic translation of messages on this channel.
ko_kr: 이 채널의 자동번역을 중지합니다.
zh_cn: 停止自动翻译此频道上的消息。
zh_tw: 停止自動翻譯此頻道上的訊息。

# searches_bad_input_format
source: Bad input format, or something went wrong.
ko_kr: 올바르지 않은 입력 포맷이거나 무언가가 잘못되었습니다.
zh_cn: 错误格式或出现错误。
zh_tw: 輸入格式錯誤，或是系統出問題了。

# searches_card_not_found
source: Couldn't find that card.
ko_kr: 그 카드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到该卡。
zh_tw: 找不到該卡片

# searches_catfact
source: fact
ko_kr: 사실
zh_cn: 实
zh_tw: 小知識

# searches_chapters
source: Chapters
ko_kr: 챕터
zh_cn: 章
zh_tw: 章節數

# searches_comic_number
source: Comic #
ko_kr: 만화 #
zh_cn: 漫画＃
zh_tw: 漫畫編號

# searches_compet_loses
source: Competitive losses
ko_kr: 경쟁전 패배
zh_cn: 竞争模式失败次数
zh_tw: 競技敗場數

# searches_compet_played
source: Competitive played
ko_kr: 경쟁전 플레이
zh_cn: 竞争模式玩次数
zh_tw: 競技次數

# searches_compet_rank
source: Competitive rank
ko_kr: 경쟁전 랭크
zh_cn: 竞争模式排名
zh_tw: 競技排行

# searches_compet_wins
source: Competitive Wins
ko_kr: 경쟁전 승리
zh_cn: 竞争模式胜利次数
zh_tw: 競技勝場數

# searches_completed
source: Completed
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 全部看完

# searches_condition
source: Condition
ko_kr: 조건
zh_cn: 条件
zh_tw: 天氣情況

# searches_cost
source: Cost
ko_kr: 값
zh_cn: 花费
zh_tw: 消耗

# searches_date
source: Date
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# searches_define
source: Define:
ko_kr: 정의:
zh_cn: 定义：
zh_tw: 定義:
